El pasado 1 de agosto el presidente Juan Manuel Santos anunció los relevos en su equipo de gobierno. En total fueron once los nombramientos. Dos semanas después, el mandatario ha ido posesionando a los designados. Pero en un hecho inusual también ha tenido que dar reversa en tres de ellos.

La historia de los nombramientos fallidos de este movimiento ministerial comenzó pronto. Santos designó a Juan Carlos López como director del ICBF, a Jorge Eliecer Lara como director del ICFES y a Carlos Correa como director de Findeter. Ninguno pudo posesionarse.